# diff weekly
X laden von rendern unterscheiden
X zeige nicht member hält sich bei änderung der Zeit nicht an Einstellung
X evaluation editor widget https://jsfiddle.net/Mottie/s6nj8pcu/ https://mottie.github.io/tablesorter/docs/example-widget-editable.html
x fix der sortierung
X evaluation https://www.datatables.net http://www.guriddo.net/demo/bootstrap/
- warning: wird nicht in sortierung beachtet: data-text eintrag fehlt
X fehlerhafte Ansicht von AFKs: in der Woche (So-Sa, d.h. keine Überlappung) wird in nächster Angezeigt?

?vip clanpunkte könig vergeben mit ts verlinkung

? ersetzen von select2 durch http://selectize.github.io/selectize.js/

- ts3 connection: testen ob personen in einer member gruppe aber nicht im system zugeordnet

# difference
X vorbeugen von diffWeekly sortierungs bugs
- sortierung ändern, sodass kicks/leaves in Datumsreihenfolge stehen

# ts3 (member)
- ts chart: warnung bei 0 identitäten
X max für tage auf 7 setzen
- auf 6W default -setzen

# ts3-toplist
X Vorname -> Name

# log
X datumsauswahl kaputt, zeigt immer selbe vorauswahl an

?!
# afk mäßige Verwarnungstabelle
X in member karteikarte, sichtbar in Diff. Weekly

# overview
- graph für Activity kommt mit 07.11.18 nicht klar, da daten ~12 uhr statt 9 uhr
- Graph cp summe tag / member tag
- eigener Datumskey, mit 6 Wochen auswahl
X ts aktivität (mehrere graphen statt alles zusammen)

# away
X aktive/kommende unterschiedlich einfärben
- umbauen in "Aktuelles": verwarnungen mit einbauen

# status
- Exp -> EXP

# member cp view
- negative CP werte in berechnung berücksichten

# memberDetail
- warnung wenn schon verlinkte TS Identität zugewiesen wird
- (low prio) editierung einbauen
- (low prio) fix für menü anordnung suchen, je nach größe test -> 11729973 vs normaler member

# menu
- scrolling abschalten -> content scrollt schon alles zusammen
